# Lensa 

## Editeur 
Prisma Labs Inc :
https://play.google.com/store/apps/dev?id=5868342254102788529

## Store 
https://play.google.com/store/apps/details?id=com.lensa.app


### A propos 
L'application Lensa est un éditeur photo pour selfies et retouches photos. L'appli dispose de nombreux filtres afin d'obtenir un beau selfie, d'éliminer tout fond flou ou d'effectuer toute autre retouche nécessaire. Vous avez accès à un correcteur de yeux rouges facile d'utilisation. Des photos parfaites en un clin d'oeil avec l'editeur de photos. Pas besoin de labo ou de chambre noire, votre selfie sera prêt en quelques secondes. 

DES TRAITS AFFINÉS POUR UNE PARFAITE VERSION DE SOI 

Modifier une photo n'a jamais été aussi facile qu'avec l'effet photo éditeur peau, rendez chaque photo plus claire, retirez le maquillage, appliquez un filtre beauté. Appliquez la fonction retouche photo corps pour supprimer les imperfections et mettre le focus sur la partie choisie de votre corps. 

- Pas besoin d'être un pro pour utiliser le logiciel. Avec la fonction Auto-Adjust, vous n'avez qu'à prendre la photo; 
- Différentes fonctions pour modifier les imperfections et obtenir les meilleurs effets; 
- Faites un selfie qui se démarque ou utilisez la fonction portrait pour une photo portrait de votre visage plus classique; 
- Lensa dispose également d'un mode anti-acné que vous pouvez utiliser pour retoucher les photos. 
- Choisissez la fonction photo retouche que vous souhaitez, Lensa fera le reste. 

RÉVÉLEZ-VOUS AVEC LA FONCTION CORRECTION OCCULAIRE 

Les yeux sont le miroir de l'âme, montrez-les. Lensa vous facilite la tâche avec sa fonction de correction des yeux rouges. La fonction sourcil permet d'accentuer les contours du visage. 

- Donnez à vos sourcils la forme de votre choix grâce à l'éditeur de sourcils; 
- Gommez vos cernes, vos poches sous les yeux, révélez la meilleure version de vous-même; 
- Retour facile à la photo originale pour faire de nouvelles modifications. 

MONTREZ VOTRE VRAIE NATURE SUR CHAQUE PHOTO 

Lensa n'est pas juste une mode. Ses fonctionnalités vous permettent de vous exprimer grâce à des photos d'excellente qualité, intemporelles et uniques. Pas besoin de compter sur votre appareil photo, Lensa peut faire toutes les modifications possibles et imaginables. 

- La correction d'objectif permet d'ajuster les effets photo et obtenir le cliché parfait; 
- Ajustez la luminosité et retouchez le flou grâce au contraste; 
- Soyez funky, changez la couleur de vos cheveux et affichez le plus beau sourire avec l'option dents blanches parfaites. 

ÉDITEUR D'ARRIÈRE-PLAN SI SIMPLE, VOUS NE VOUS EN PASSEREZ PLUS 

- Grâce à Lensa ajoutez un effet de floutage sur le fond pour mettre le focus sur votre moment spécial; 
- La fonctionnalité éditeur de fond permet d'ajouter du mouvement à votre selfie; 
- Utilisez le mode portrait pour améliorer la photo et dissiper les effets indésirables de l'arrière-plan . 

FONCTIONS SUPPLÉMENTAIRES 

Lensa propose une large gamme d'options et vous permet de vous exprimer par le biais de la photographie. Les autres applis photoshop peuvent lui ressembler mais Lensa vous donne le pouvoir d'éditer vos photos comme vous le souhaitez. 
- Intensité de couleur pour améliorer les photos mal éclairées; 
- Filtres photo pour modifier les photos; 
- Éditeur de selfie pour booster vos photos avant de les poster sur les réseaux; 
- Un modificateur de température pour changer l'aspect des photos; 
- Flouter les détails indésirables avec la fonctionnalité effacer; 
- Gérez la saturation pour ajouter du caractère à votre seflie; 
- Outil de netteté pour corriger les photos floues; 
- Différentes couleurs pour aller avec votre style et votre personnalité.

## Site
