# Lumii : Retouche & montage photo 

## Store
https://play.google.com/store/apps/details?id=photo.editor.photoeditor.filtersforpictures

### A propos 
Lumii - un éditeur photo professionnel et montage photo application puissant! avec des toucher simples, vous pouvez modifier photos romantique sans aucune compétence professionnel. 

Lumii offrir tous les outils avancés et presets étonnants. filtres photo et effets photo pour modifier photo et améliorer vos images. 

Que pouvez-vous faire avec Lumii(GRATUIT et Tout-en-un Éditeur de photo pro): 

👓Personnaliser les filtres photo 
✦Filtres tendances pour les images, préréglages pour Instagram, rendre vos photos excellentes.Montage photo avec meilleurs filtres. 
✦ Ajoutez des filtres photo exclusifs personnalisés, tels que Film, LOMO, Rétro, etc. 

✨Photo montage et effet 
✦Effets populaires pour les images. Meilleure application d'éditeur effets photo. Montage photo avec beau effets. 
✦Ajoutez des effets photo exclusifs personnalisés, tels que Glitch, Light Leak, Double Exposure. 

🎨Outils de retouche photo professionnelle 
✦Control Contrôlez facilement HSL, Courbes, supportez 8 canaux de couleurs, éditeur de photos RAW professionnel. 
✦Éditeur de photo GRATUIT avec des Courbes et HSL. 

✨Outils d'modifier photo de base 
✦Modifier la luminosité, le contraste, les hautes lumières, la chaleur, les ombres, la netteté, l'exposition, etc. 
✦Options de sélection pour l'amélioration des images, retouche photo gratuit ave filtres pour l'application Images. 
✦Rotation et recadrage ultra-rapides des photos à votre guise. Recadrer la photo librement pour l'adapter aux ratios de médias sociaux. 

☀️Double exposition 
✦Le meilleur outil de mélange, créez des effets de double exposition branchés pour les images, une application de retouche photo Instagram facile et puissante. 
✦Retouche photo avec beaucoup de blend photo editor modèles, modifier vos photos parfaitement, créez plusieurs expositions facilement. 
✦Cet éditeur de photos vous permet d'ajouter des effets de flou à vos photos, floutage photo facilement. 

📺Editeur de photo glitch 
✦Incroyables effets d'erreur photo pour améliorer vos photos, telles que VHS, Vaporwave, etc. Editeur de photo glitch gratuit et technique. 
✦Ajustez facilement la valeur des effets photo pour s’adapter à différentes scènes. Le plus rapide d'applications retouche photo de pépin. 

✍️Ajouter du texte sur photo 
✦Modifier photo avec texte qui a beaucoup de polices sélectives. 
✦Ajoutez du texte sur la photo et appliquez différents styles dans un texte. 
✦Le meilleur éditeur de photo et effets avec texte. 

🔮Les fonctionnalités de l’IA 
✦Améliorer images, améliore qualite photo avec IA Amélioration. 
✦Télécharge tes photos et génère des avatars personnalisés dans différents styles avec IA Arta. 
✦Effaceur de fond facile à utiliser, qui vous permet de découpage photo automatiquement. 

📖Histoire de la photothèque 
✦Importez des photos de votre galerie en fonction d'albums. 
✦Historique d'édition de photos pris en charge. 
✦Identifiez rapidement les photos modifiées dans votre galerie. 

Que vous soyez débutant ou Pro, Lumii sera votre meilleur choix parmi la beaucoup de d'applications montage photo similaires. Appliquer filtre photo & effet photo parfait pour les photos et combler votre esthétique les besoins. 

Avec toutes les fonctionnalités puissantes et distinctives ci-dessus, Lumii vous aide à devenir un expert en editeur photo et à découvrir un plaisir sans fin au fil du temps. 

Clause de non-responsabilité: 
Lumii n'est pas affilié, associé, sponsorisé, approuvé par ou en aucune manière officiellement connecté à Instagram. 

## Site
### A propos 
