# YouCut : Vidéo editor & maker 📹

## InShot Video Editor 


## Store 
https://play.google.com/store/apps/details?id=com.camerasideas.trimmer

### A propos 
YouCut est l'application de retouche et de montage vidéo avec musique et gratuite pour YouTube et les autres réseaux sociaux. 

GRATUIT ET SANS LOGO 

Caractéristiques : 
Boost vidéo IA 
*Sous-titres automatiques : synthèse vocale basée sur l'IA pour les vidéos parlantes. 
*Supprimer l'arrière-plan : effacez instantanément les arrière-plans. 
*Améliorez les vidéos/photos pour une meilleure qualité en un clic ! 
* Slow-Mo fluide : profitez de vidéos ultra fluides. 
Vivez la magie de l'édition IA ! Téléchargez maintenant pour des vidéos étonnantes. 🚀✨ 

Éditeur de vidéo gratuit 
YouCut se démarque des autres éditeur de vidéo car AUCUNE PUBLICITE. 
Il offre des fonctionnalités avancées gratuites, notamment l'animation d'images clés, les effets de ralenti fluide, la clé Chroma, l'incrustation d'image (PIP) et la suppression de l'arrière-plan pour t'aider à capturer et à saisir chaque instant. 

Éditeur vidéo avancé: 
Fusionnez clips vidéos en une seule vidéo. C'est une application pro de création de vidéo avec YouTube qui aide à compresser vos vidéos en garder la même qualité ! 

Montage vidéo de base: 
Rognez et coupez la vidéo à la longueur désirée. Exportez la vidéo en qualité HD. Divisez votre vidéo en deux vidéos clips séparés. Créateur de vidéo compatible avec YouTube facile à utiliser. 

Contrôle de la vitesse de la vidéo: 
Fonctionnalité de ralenti/accéléré, ajustez la vitesse de la vidéo avec des filtres et des effets esthétiques. 
Accélérez votre vidéo de façon amusante. 
Ralentissez votre vidéo pour des moments particuliers. 

Sans logo 
En tant qu'éditeur vidéo gratuit et logiciel de montage de vidéoclip pour YouTube, YouCut n'ajoutera jamais de LOGO à votre vidéo. 

Aucune publicité lors de l'édition vidéo 
Il n'y a aucune bannière publicitaire affichée à l'écran qui pourrait vous déranger lors de la création de votre video. 

Ajoutez la musique de votre choix à la vidéo 
C'est un logiciel de montage de vidéoclip qui répond à vos besoins de toutes les façons possibles. 
1. Ajoutez de la musique gratuite proposée par YouCut sur votre vidéo. 
2. Ajoutez votre propre musique depuis l'espace de stockage de votre téléphone sur votre vidéo. 

Filtres et effets spéciaux vidéo 
Ajoutez des filtres ORIGINAUX et amusants de style cinéma ainsi que des effets spéciaux sur votre vidéo. 

Ajustement de couleur de la vidéo 
Ajustez la luminosité, le contraste et la saturation de la vidéo, etc. De nombreux choix d'options personnalisées de filtres et effets vidéo sont possible. 

Modification de la taille et de l'aspect de la vidéo: 
Adaptez votre vidéo à toutes les tailles comme 1:1, 16:9, 3:2, etc. Zoomez et dézoomez le contenu de votre vidéo. 

Vous pouvez changez le fond de la vidéo: 
Vous pouvez ajoutez différentes bordures sans recadrer votre vidéo. 
1. Modifiez la couleur du fond de votre vidéo. 
2. Vous n'aimez pas les aplats de couleurs ? Vous pouvez utiliser un fond flou. 

Compresseur de vidéo: 
1. Application de compression de vidéo et montage vidéo HD. 
2. Le logiciel de montage vidéo pro prend en charge les résolutions jusqu'à 4K. 
3. YouCut économise plus de 90 % de la taille sans faire perdre en qualité. 

Partagez la vidéo: 
Partagez la vidéo sur les réseaux sociaux comme YouTube, Instagram, Facebook, TikTok, etc. 

Fusionnez, coupez, rognez, divisez, ralentissez/accélérez (0.2× et 100×), ajoutez de la musique, appliquez des filtres & effets esthétiques, pas de recadrage, partagez vos vidéos sur YouTube... sans perdre en qualité vidéo! 

Obtenez plus de tutoriels d'édition, veuillez nous abonner sur YouTube : https://youtube.com/@YouCutApp 

Si vous avez des questions à propos de YouCut (Montage vidéo gratuit, rognage vidéo), veuillez nous envoyer un e-mail: youcut@inshot.com 

Clause de non-responsabilité: 
YouCut n'est pas affilié, associé, sponsorisé, approuvé par ou en aucune manière officiellement connecté à YouTube, Instagram, TikTok, Facebook.


## Site
https://inshot.com 

### Tutos
https://youtube.com/@youcutapp?feature=shared
