https://play.google.com/store/apps/details?id=org.artexplora.academy

Découvrez l'histoire de l'art comme vous ne l'avez jamais vue

L’histoire de l’art n’aura plus de secret pour vous !

Art Explora Academy, c'est une application 100 % gratuite pour développer et tester vos connaissances en histoire de l’art.

Découvrez nos 11 parcours d'apprentissages inédits et obtenez votre certification validée par Sorbonne Université. Explorez notre offre de vidéos et de podcasts pop et décalés, pour tout savoir sur l'art et les artistes.

https://www.artexplora.org/
logo art explora
FR
Art Explora
Pour favoriser le partage de la culture avec le plus grand nombre, la Fondation Art Explora renouvelle le dialogue entre les arts et les publics à l’échelle locale, nationale et internationale.
En savoir plus
fermer / close

Pour favoriser le partage de la culture avec le plus grand nombre, Art Explora renouvelle le dialogue entre les arts et les publics à l’échelle locale, nationale et internationale.

Convaincue que la mobilité et le numérique permettent de repousser les limites de l’imagination, Art Explora encourage de nouvelles formes d’accès et d’engagement des publics.

Avec les artistes, les organisations culturelles et les acteurs de terrain, nous explorons la création contemporaine sous toutes ses formes et créons des expériences culturelles inoubliables.

Créée par le mécène culturel Frédéric Jousset, Art Explora est une aventure collective qui réunit de nombreux partenaires et mobilise déjà plus de 1600 bénévoles.
Les projets
flèche gauche
flèche droite
La mobilité
Voir les projets
flèche droite
Le numérique
Voir les projets
flèche droite
Le soutien à la création
Voir les projets
flèche droite
La communauté
Voir les projets
flèche droite
Le réseau
Voir les projets
flèche droite
Art Explora France
Art Explora Royaume-Uni
Notre équipe
Le fondateur

Diplômé d’HEC en 1992 dont il a présidé l’association des anciens élèves, Frédéric Jousset a cofondé en 2000 le groupe Webhelp, devenu l’un des leaders mondiaux de la gestion de la relation client. Ancien administrateur du musée du Louvre et des Beaux-Arts de Paris, administrateur de l’École nationale supérieure des Arts Décoratifs, il est passionné d’art et très impliqué dans le monde culturel et le patrimoine. En tant que Président de Beaux Arts & Cie (Beaux Arts Magazine) et depuis la création de la Fondation Art Explora, mais aussi du fonds d’investissement ArtNova dédié aux industries créatives et culturelles, Frédéric Jousset se consacre désormais à la culture. Strictement indépendantes, ces deux entités partagent le même objectif : démocratiser l’accès à la culture et valoriser les savoir-faire et les talents créatifs.
Frédéric Jousset
Président-fondateur d’Art Explora
Direction

Étudiant en Droit, Bruno a été élu en 2005 Président de l’UNEF, premier syndicat étudiant. En 2008, il devient adjoint au Maire de Paris en charge de la jeunesse. Il est élu Premier Adjoint au Maire de Paris en charge de la culture, des métiers d’art et du patrimoine en 2014. Membre de nombreux conseils d’administration d’institutions culturelles parisiennes, il a notamment été Président de Paris Musées, établissement public regroupant les 14 musées de la Ville de Paris, de 2014 à 2018. Conseiller spécial du Ministre de l’Éducation nationale en 2012, il a contribué à la rédaction de la loi d’orientation pour l’école. Quittant la Mairie de Paris en 2018, il rejoint Frédéric Jousset pour préfigurer la fondation Art Explora et en prendre la direction lors de sa création en décembre 2019.
Contacter Bruno Julliard
Bruno Julliard
Directeur général

Diplômée de l’ESSEC, Agnès a débuté sa carrière chez Procter&Gamble après des premières expériences au Musée du Petit Palais et chez McKinsey. Au cours de ses 12 années chez P&G, elle a travaillé dans la fonction marketing entre la France et l’Espagne et a été Directrice de Catégorie en charge de la gestion marketing et commerciale d’un portefeuille de marques. Elle s’installe en Colombie en 2013 et crée Kidizz Latam, la filiale latino-américaine de la start-up française Kidizz qu’elle développe avec succès dans 5 pays avant de rentrer en France en 2019. Conquise par le projet de la Fondation, Agnès rejoint Art Explora en tant que Directrice adjointe.
Contacter Agnès de T’Serclaes
Agnès de T’Serclaes
Directrice générale adjointe

Laurence commence sa carrière en tant que secrétaire médicale auprès de médecins urgentistes pendant 2 ans au sein d’établissements publics de santé. En 1988, après sa réussite au concours de la mairie de Paris, elle travaille au Conseil de Paris où elle assiste les élus pendant plus de 30 ans. En 2019, Laurence fait le choix d’une nouvelle vie professionnelle en intégrant le service communication du promoteur immobilier OGIC puis rejoint Art explora en mars 2022 en qualité d’assistante de direction de la Fondation.
Contacter Laurence Dehaye
Laurence Dehaye
Assistante de direction
Direction artistique

Diplômée de Sciences Po Paris et d’une licence en histoire de l’art à la Sorbonne, Blanche a été directrice adjointe en charge de la programmation artistique et des programmes Hors les Murs de la FIAC depuis 2010. Elle a dirigé les programmes de performances, de danse, de films d’artistes et de conférences en collaboration avec des institutions majeures telles que le musée du Louvre, le Palais de la découverte ou le Centre Pompidou, et a été co-commissaire pour des programmes de performances au Silencio ou au Printemps de Septembre. En 2017, elle a co-fondé l’association Thanks for Nothing qui crée des liens entre le monde de l’art et le monde associatif. Elle rejoint Art Explora pour développer les résidences d’artistes à la Cité Internationale des Arts de Montmartre et mettre en place des synergies avec les institutions culturelles partenaires de la fondation.
Contacter Blanche de Lestrange
Blanche de Lestrange
Directrice artistique

Diplômée d’un master en Droit Public et d’un master spécialisé en Management culturel à l’ESCP, Capucine est experte en gestion et production de projets culturels complexes. Après cinq ans au Centre Pompidou et au Palais de Tokyo, où elle a piloté des expositions monographiques, collectives et pluridisciplinaires, elle rejoint l’agence Auditoire pour concevoir des événements d’exception pour des marques de luxe. Forte de cette double expérience public-privé, elle intègre en 2024 la Fondation Art Explora pour coordooner et produire les projets de la Direction Artistique.
Contacter Capucine Borde
Capucine Borde
Adjointe à la Directrice Artistique, Responsable de production et du développement des projets artistiques.

Diplômée d’un Master 1 de droit et d’un Master 2 en Marché international de l’art, Anna débute son parcours professionnel au sein d’une galerie d’art. Elle intègre la direction artistique de la Fondation Art Explora en 2023. Passionnée par la création contemporaine, confirmée comme émergente, elle commence par travailler pour le programme de résidences d’artistes. Désormais chargée de programmation, Anna suit les projets artistiques de la Fondation en se consacrant aux différentes expositions présentées au Hangar Y et dans le cadre du Festival Art Explora.
Contacter Anna Bouloux
Anna Bouloux
Chargée de production et des expositions

Justine Daquin travaille comme commissaire d’exposition depuis 2018. En 2019, elle coordonne la première biennale d’architecture et de paysage à Versailles sous la direction de Djamel Klouche et de 2018 à 2021, elle créé avec son collectif Calypso36°21 le programme de recherche curatoriale itinérant Out.of.the.blue.map, inauguré à Marseille pour Manifesta13. Grâce à ses recherches, Justine a été l’une des résidentes de Tba21à l’Ocean Space (2021), de Fluxus Art Project (2022), été invitée à intervenir à Cove Park lors de la COP26 (2021) et fait partie des six commissaires d’expositions composant le premier ‘bureau des penseurs’ à POUSH (2022-23). Justine a rejoint Art Explora en 2023 et occupe maintenant le poste de responsable des projets artistiques. Ses missions incluent la coordination artistique du festival et le suivi des résidences croisées méditerranéennes.
Contacter Justine Daquin
Justine Daquin
Responsable des projets artistiques

Joséphine Dauphin est diplômée d’une double formation en droit et en histoire de l’art, ainsi que d’un master en Marché de l’art. Lors de ses premières expériences en indépendante, elle a réalisé diverses missions pour des agences, des artistes ainsi qu’une collectionneuse. Depuis 2023, elle collabore avec la foire Paris Internationale, où elle est en charge des partenariats et de la programmation publique. Aujourd’hui, avec sa connaissance de la scène contemporaine, Joséphine accompagne les artistes tout en développant des partenariats afin de consolider le programme de résidences Art Explora - Cité internationale des arts, dont elle est en charge depuis 2024.
Contacter Joséphine Dauphin
Joséphine Dauphin
Chargée du programme de résidences

Diplômé d'un master en histoire de l’art et d'un master en management culturel, Arthur se spécialise dans l’accompagnement de projets artistiques et la production d’expositions. Il se forme au CAPC Musée d’art contemporain de Bordeaux, où il a participé à la production et à la coordination d’expositions, à l’accompagnement d’artistes en résidence ainsi qu’à la programmation culturelle. Il a également exercé en galerie, contribuant au suivi d’artistes et à la mise en œuvre de projets d’expositions. Il intègre la direction artistique de la fondation en 2025 pour accompagner le programme de résidences Art Explora - Cité internationale des arts.
Contacter Arthur Sirot
Arthur Sirot
Chargé junior du programme de résidences
Direction du numérique

Après un DEA d’histoire de l’art à Paris I – Panthéon Sorbonne et un DESS en ingénierie documentaire à l’Enssib qui faisaient suite à un diplôme du premier cycle de l’Ecole du Louvre, Philippe a occupé différents postes clés en lien avec le numérique dans des institutions culturelles parisiennes. Dernièrement, il fut directeur adjoint au développement et chef des services Numérique et Communication à Paris Musées. Philippe est maintenant responsable de la stratégie numérique à la fondation. Au-delà de l’élaboration de cette stratégie, il dirige la conception et mise en place des différents dispositifs numériques et participe à la mise en œuvre de partenariats nationaux et internationaux.
Contacter Philippe Rivière
Philippe Rivière
Directeur du numérique

Diplômée d’une licence en Histoire de l’art à l’Université de Nantes et d’un master « Musées et nouveaux médias » en direction de projets culturels à la Sorbonne Nouvelle, Julia a travaillé au sein de plusieurs institutions culturelles et muséales, notamment le musée de Cluny, le Centre des monuments nationaux et la Cité des Sciences et de l’Industrie, où elle a piloté différents projets numériques. Aujourd’hui chargée de projets numériques au sein de la Fondation Art Explora, elle est responsable d’Art Explora Academy, la plateforme gratuite dédiée à l’apprentissage de l’histoire de l’art. Elle œuvre au quotidien pour rendre l’art accessible au plus grand nombre.
Contacter Julia Guglielmi
Julia Guglielmi
Chargée de projets numériques

Après des études de philosophie et d'histoire moderne à l'Université Paris IV Sorbonne, et un master en production audiovisuelle à l'Institut National de l'Audiovisuel, Maxime se spécialise rapidement dans la production immersive et en réalité virtuelle. Après plusieurs années au sein de studios de production, Il rejoint l'équipe d'Art Explora en 2025 pour accompagner la production et la diffusion de tous ses contenus numériques.
Contacter Maxime Goletto
Maxime Goletto
Chargé des contenus immersifs et numériques.
Direction des publics

Diplômée d’une double maitrise en anglais & en allemand, Emilie complète sa formation par un Master européen de développement culturel & commercial à Lille avant d’entamer une carrière dans le cinéma et le réseau culturel français à l’étranger. En 2008, elle rejoint le réseau de salles Europa Cinemas comme Coordinatrice jeune public. Elle est nommée Attachée Audiovisuel en 2013 et rejoint l’Ambassade de France en Allemagne. Elle rejoint l’Institut français à Paris en 2018 en tant que Directrice Cinéma où elle développe le programme d'éducation au cinéma European Film Factory et contribue à l’émergence de jeunes talents à l’international. Elle y devient Directrice de la création et des industries culturelles en 2021. Elle rejoint la fondation en 2023 comme Directrice des publics, en charge de l’engagement, du développement européen et du projet Pleyel en mouvement.
Contacter Emilie Boucheteil
Emilie Boucheteil
Directrice des publics et de l'engagement

Diplômée du Master 2 en Marché de l’art de l’Université Paris 1 Panthéon-Sorbonne, Léane a suivi un double cursus universitaire en droit et en histoire de l’art. Durant cette année de Master, elle occupe le poste de Vice-Présidente de l’AMMA, association qui organise le Prix Paris 1 pour l’art contemporain et se donne pour objectif de mettre en lumière la jeune création contemporaine. Elle rejoint la fondation Art Explora en 2021 où elle participe d’abord au développement de la plateforme Art Explora Academy avant d'intégrer l'équipe des publics en tant que chargée de projet à l'engagement et au développement des publics. Elle est notamment en charge de l’organisation du Prix européen Art Explora - Académie des beaux-arts et coordonne les projets de la fondation avec le réseau associatif local lié aux différents programmes.
Contacter Léane Inès
Léane Inès
Responsable des publics et de la médiation - Festival Art Explora et Prix européen

Diplômée de l'Université de Copenhague en science cognitive et communication, ainsi que de l'INA et la Sorbonne en droit, économie et gestion de l'audiovisuel, Sophie Cabon a travaillé pendant 9 ans pour la société de production et de ventes internationales de films, franco-allemande, Coproduction Office. En tant que Responsable des ventes, puis Directrice des opérations, elle a notamment œuvré au rayonnement international des films de Ruben Östlund, qui ont reçu la Palme d'or en 2017 et 2022 et ont été distribués dans plus de 70 pays. En 2024, elle rejoint la Fondation Art Explora pour y développer la stratégie européenne.
Contacter Sophie Cabon
Sophie Cabon
Responsable des projets européens

Diplômée d’un Master 1 en droit international de l’Université de Stockholm, puis d’un Master 2 en Relations internationales, spécialité Culture et d’un Master 2 en droit, économie et gestion de l’audiovisuel à la Sorbonne, Louise Burdet a travaillé pendant 6 ans au sein de Mediawan, groupe européen majeur de production et de distribution de contenus audiovisuels. Elle y a contribué au développement, à la production et à la distribution de projets audiovisuels internationaux. Elle complète son parcours au sein de festivals de cinéma majeurs tels que le Festival international du film d'animation d'Annecy et le Festival international du film de San Sebastián. Passionnée par l’accès à la culture et les dynamiques européennes, elle œuvre aujourd’hui au développement du Prix européen Art Explora et participe à la mise en place d’actions dédiées à l’engagement des publics.
Contacter Louise Burdet
Louise Burdet
Chargée du Prix européen Art Explora
Direction du bénévolat

Après des engagements dans des mouvements de jeunesse et une formation dans le champ social, Sébastien développe des projets d’éducation populaire et poursuit son parcours après un cursus à Sciences Po en 2009 spécialisé dans le secteur associatif. Il s’est engagé auprès d’organismes à but non lucratif comme Aides, Solidarité Enfants Sida ou la Croix-Rouge Française pour soutenir et accompagner l’action des bénévoles. Il rejoint Sciences Po en 2016 et devient par la suite directeur de la vie étudiante pour accompagner le développement de la vie associative et favoriser l’engagement de la jeunesse. Il est parallèlement engagé bénévolement dans des Think tank sur le champ associatif comme La Fonda. Il rejoint Art Explora en 2023 pour développer le réseau bénévole territorialement et favoriser les nouvelles formes d’engagement au service des missions de la Fondation.
Contacter Sébastien Thubert
Sébastien Thubert
Directeur du bénévolat

Diplômée d'un Master en Histoire de l'art et en gestion de projets culturels dans l'espace public à Paris 1 Panthéon-Sorbonne, Victoria travaille depuis près de 4 ans au développement de projets associatifs à impacts sociaux et environnementaux. Après s'être impliquée dans des tiers-lieux culturels tels que Ground Control et Les Grands Voisins, Victoria s'est passionnée pour la mobilisation citoyenne et ses différentes formes d'engagement en se lançant notamment dans l'animation de communauté bénévole. Elle rejoint l'équipe d'Art Explora pour contribuer au développement territorial de la communauté bénévole et de sa structuration.
Contacter Victoria Moati
Victoria Moati
Responsable du développement et de l’appui aux délégations territoriales

De l’action locale à la coopération et aux solidarités internationales, Sabrina travaille depuis plus de dix ans au développement de projets pour et avec les communautés, en Europe, en Amérique Latine et en Afrique. Ses expériences diverses auprès de publics et pour des causes diverses (éducation, accès à la santé, transition écologique) l’ont convaincue que la mobilisation et l’engagement étaient des leviers puissants de changement social. Elle rejoint la Fondation en 2022 pour accompagner le développement des programmes bénévoles et coordonner l'action des communauté locales en Ile de France, Bourgogne-Franche Comté et Auvergne-Rhône-Alpes.
Contacter Sabrina Hervé
Sabrina Hervé
Coordinatrice des programmes d'actions bénévoles
Direction des relations extérieures

Spécialisée dans le fundraising pour la culture, Mélanie travaille depuis plus de dix ans auprès d’institutions publiques. Elle dispose d’une formation d’administration d'institutions culturelles à Sciences Po Paris et au management dans les domaines de la création, de la culture et dans les industries de l’entertainment à HEC. Précédemment responsable mécénat au musée du Louvre, elle a eu l’occasion de travailler sur une pluridisciplinarité de projets avec des partenaires internationaux. Convaincue de la nécessité d’aligner sa vie professionnelle avec ses valeurs personnelles, Mélanie a rejoint la Fondation Art Explora afin de mettre ses compétences au service de l'intérêt général et rendre la culture accessible au plus grand nombre.
Contacter Mélanie Rodriguez
Mélanie Rodriguez
Responsable du mécénat et des partenariats

Diplômée de l’Université Paris Dauphine-PSL en Management des Organisation Culturelle, Clémence construit son parcours à la croisée de la culture, des relations internationales, du développement stratégique et du fundraising. Elle a travaillé au sein d’institutions publiques, de fondations et d’organisations internationales, où elle a développé une expertise en mécénat, partenariats et gestion de projets. En 2023, elle s’investit en tant que Chargée de mécénat dans des missions à fort impact à l'étranger pour renforcer la coopération internationale et valoriser les acteurs de l’intérêt général au sein du service de coopération culturelle de l'Ambassade de France en Thaïlande. Clémence rejoint la Fondation Art Explora pour continuer à en diversifier les ressources financières et partenariales et œuvrer pour le partage de la culture au plus grand nombre.
Contacter Clémence Lasserre
Clémence Lasserre
Chargée de développement
Direction de la communication

Passionnée par l’art et la culture depuis toujours, Pauline conseille depuis 7 ans différentes institutions culturelles (mk2, RMN Grand Palais, Musée du Quai Branly…) et grandes entreprises privées en communication et marketing digital. Après avoir développé son expertise en agence chez Rosaparis (BETC groupe Havas), elle occupait dernièrement le poste de Responsable Marketing Digital pour les activités en développement du groupe mk2. Sensible aux questions d’intérêt général, elle rejoint l'équipe communication d'Art Explora afin de faire rayonner l’ensemble des projets de la fondation à l’échelle internationale.
Contacter Pauline Ferron
Pauline Ferron
Responsable communication et marketing digital

Alexis Bourély évolue depuis plus de neuf ans dans le domaine de la communication et de la production culturelle. Il a occupé des postes clés à la Maison Gainsbourg et aux Magasins Généraux (BETC), où il a contribué au positionnement des lieux, piloté des stratégies de communication 360°, coordonné des événements culturels et développé des partenariats institutionnels et médias. Son expertise couvre également les relations publiques, la stratégie digitale et la production de contenus. Depuis 2024, il est Responsable de la communication du Festival Art Explora, festival culturel gratuit et itinérant et son bateau-musée. Il est en charge de la stratégie de communication déployée à chaque étape de l’itinérance et accompagne ainsi son rayonnement à travers la Méditerranée.
Contacter Alexis Bourély
Alexis Bourély
Responsable de la communication du Festival Art Explora

Diplômée d’une licence en information-communication et d’un master en Industries Culturelles et Créatives, Aurore Burr a développé son expérience dans le secteur culturel et universitaire. Depuis 2023, elle accompagne la Fondation Art Explora en tant que Chargée de communication digitale où elle gère les sites web et les réseaux sociaux, produit et coordonne les contenus digitaux, et participe à la stratégie et au suivi des performances. Son travail contribue à valoriser les projets de la fondation tout en soutenant la mission de la fondation : rendre les arts plus accessibles au plus grand nombre.
Contacter Aurore Burr
Aurore Burr
Chargée de communication digitale
Festival Art Explora

Franco-brésilienne vivant à Paris depuis 2004, diplômée en management interculturel, Amanda est passionnée par les échanges inter-culturels et les événements. Elle est dotée d'une large expérience dans la gestion de projets internationaux et est aujourd'hui responsable du projet d'itinérance du bateau-musée et du Festival Art Explora.
Contacter Amanda Rostello
Amanda Rostello
Responsable de Projet Festival Art Explora

Titulaire d’un Master en Management de la Communication du CELSA, Mahaut a travaillé près de huit ans dans la gestion de projets associatifs et humanitaires sur les sujets d’éducation au numérique et d’accès à l’information, à la culture et à l’éducation. Après avoir géré des dispositifs mobiles en métropole, Outre-Mer et en Amérique du Sud, elle consacre une année à se former et à travailler dans le milieu maritime. Elle rejoint l’équipe d’Art Explora pour contribuer à l’organisation des escales du Festival Art Explora.
Contacter Mahaut de Moulins
Mahaut de Moulins
Chargée d'escales du Festival Art Explora

C'est à la suite d'un diplôme en management hôtelier que Pierre-Alexandre se met au service de l'hôtellerie de luxe pendant plusieurs années, de la partie opérationnelle à la partie la plus stratégique. Appréciant l'approche internationale et l'agilité, Pierre-Alexandre rejoins l'univers startup pour y organiser différents événements à travers le monde. Fort de ces expériences dans la gestion de projets transverses, pluridisciplinaires et multiculturels, il a rejoint l'équipe en charge du Festival Art Explora.
Contacter Pierre-Alexandre Richit
Pierre-Alexandre Richit
Chargé de production

Luna a suivi un master recherche en histoire du cinéma (Université Toulouse Jean Jaurès) et en études culturelles (IEP Toulouse). Elle a acquis une expérience en production et logistique au sein de festivals tels que 7 Jours 7 Kartyé (festival itinérant) à La Réunion et le Festival de Musique Classique de Cordes-sur-Ciel. En 2024, elle rejoint l’équipe opérationnelle du festival. Passionnée par les musiques actuelles, les arts de la scène et la création contemporaine, elle se consacre désormais à l'organisation et l'appui à la production des escales du Festival Art Explora.
Contacter Luna Varanguien
Luna Varanguien
Chargée de production et logistique des escales du Festival Art Explora

Après des études à l’Université de Colombie-Britannique en 2010 puis une formation en art dramatique à l’Ecole Claude-Mathieu en 2013, Victor Fontaine se tourne vers l'humanitaire en 2016. Il débute chez Bibliothèques Sans Frontières avant de développer une expertise solide en Supply Chain, sécurité, achats et transport au sein d’ONG internationales, avec des missions au Moyen-Orient (Irak et Syrie), en Afrique (Nigeria, RCA, et RDC), en Ukraine et en Birmanie. Habitué aux environnements difficiles et à la gestion d’équipes, il met désormais son sens de la coordination et son expérience opérationnelle au service du Festival Art Explora depuis septembre 2025, où il occupe le poste de Chargé de Logistique.
Contacter Victor Fontaine
Victor Fontaine
Chargé de Logistique - Festival Art Explora
MuMo (Musée mobile)

Diplômée de Sciences Po Paris, Ingrid, entrepreneur entre la France et l’Asie, est engagée dans la vie culturelle française. En 2007, elle crée Be Contemporary, un magazine trimestriel qui a pour vocation de promouvoir la création contemporaine. En 2008, elle produit une série de douze émissions du même nom sur Direct 8. Animée par la conviction que l’art doit être accessible dès le plus jeune âge, elle imagine en 2010 le MuMo, musée itinérant destiné à aller à la rencontre des enfants, en particulier ceux qui se trouvent les plus éloignés de l'accès à la culture. En 2017, le musée mobile est lauréat de la France s’engage et Ingrid développe des camions musée au service des collections nationales des Frac, du CNAP et du Centre Pompidou. En 2023, Ingrid rejoint la Fondation Art Explora pour développer ces camions.
Contacter Ingrid Brochard
Ingrid Brochard
Fondatrice MuMo - Directrice développement des camions culturels

Diplômée d'un master design transdisciplinaire culture et territoire Clémence travaille sur la question de la rencontre entre le spectateur et l'œuvre et sur l'accès à la culture pour tous.tes. Nourrie de plusieurs expériences en médiation culturelle, notamment auprès des publics du Musée des Beaux-Arts et d'Archéologie de Besançon, Clémence intègre le Musée Mobile des Frac en septembre 2021 en tant que médiatrice culturelle. Suite à cette mission elle prend, en mai 2023, le rôle de chargée de projet du Musée Mobile pour co-construire les tournées régionales et accompagner les équipes terrain. En janvier 2025, Clémence rejoint la Fondation Art Explora pour faire rayonner les actions du MuMo x Frac sur le territoire.
Contacter Clémence Renaud
Clémence Renaud
Coordinatrice MuMo

Après une prépa lettres, fraichement diplômée d’un Master en ingénierie de projets culturels, Lucie est recrutée par Ingrid pour coordonner les premières tournées du MuMo, au Cameroun, en Côte d’Ivoire et en Espagne notamment. Pendant plusieurs années, elle développe et structure les activités, les publics et le modèle économique du Musée Mobile. Lorsqu’Ingrid lance le MuMo des Frac en 2017, Lucie conçoit une méthodologie de maillage territorial basée sur la concertation et la pédagogie à tous les niveaux – des élus jusqu’aux publics –, pour contribuer à diffuser la création contemporaine dans les zones rurales et périurbaines. En 2025, Lucie rejoint la Fondation Art Explora pour faire rayonner les actions du MuMo x Frac et du MuMo x Centre Pompidou sur le territoire.
Contacter Lucie Avril
Lucie Avril
Responsable du MuMo et du MuMo x Centre Pompidou

Diplômée d’un master d’Affaires Publiques Culturelles à Sciences Po Paris, Valentine a commencé son parcours professionnel au sein de festivals de cinéma en France et à l’international, en tant que programmatrice de films, projets et évènements pour le jeune public. Convaincue de l’impact des projets d’éducation artistique et culturelle auprès des jeunes issus de milieux défavorisés, Valentine a ensuite travaillé à la création de projets éducatifs innovants et inclusifs au sein du Musée du Louvre, comme chargée de programmation pour les publics scolaires. Animée par les enjeux liés à la démocratisation du cinéma d’art et d’essai, Valentine a rejoint la Fondation Art Explora en 2024 en tant que responsable du CinéMo.
Contacter Valentine Rofman
Valentine Rofman
Responsable du CinéMo

Diplômée en muséologie (École du Louvre) et en gestion de projets culturels (IESA), Sandrine Cormault évolue depuis 20 ans dans le domaine des musées et du patrimoine. D’abord comme webmaster puis guide-conférencière, elle assure les fonctions de chargée des publics (Villa Arson, Nice ; Centre des monuments nationaux, Paris) et récemment de responsable de la communication (musées nationaux du XXe siècle des Alpes-Maritimes). Sa route croise celle des MuMo en 2014 : coup de cœur immédiat ! Après une première expérience de médiation en itinérance, elle conçoit durant huit ans les dossiers pédagogiques des MuMo, en collaboration avec Lucie Avril. Spécialiste des arts du XIXe siècle, habituée des collections du musée d’Orsay, c’était une évidence pour elle de rejoindre la Fondation Art Explora, en septembre 2025, en tant que Responsable opérationnelle du MuM’Orsay.
Contacter Sandrine Cormault
Sandrine Cormault
Responsable opérationnelle du MuM’Orsay

Diplômée d’un master franco-allemand en Relations internationales et en Politiques et management de la culture (Sciences Po Paris et Freie Universität Berlin), Elisa démarre son parcours professionnel dans la gestion de projets de valorisation et de conservation du patrimoine culturel à l’échelle internationale. Ayant étudié de près les enjeux de participation et de droits culturels, elle s’oriente ensuite vers les pratiques de la médiation culturelle. Après quelques expériences en milieu muséal et en centre d’art (Bourse de Commerce – Pinault Collection, Lafayette Anticipations), elle assure la fonction de chargée de médiation et de formation au sein de l’ong Bibliothèques Sans Frontières, affinant sa pratique culturelle en direction des publics vulnérables. Elisa rejoint Art Explora en avril 2025 pour assurer la coordination du camion-musée MuMo - Centre Pompidou.
Contacter Elisa Argenziano
Elisa Argenziano
Chargée de projet MuMo - Centre Pompidou
Direction technique

Doté d'une large expérience technique dans le secteur des arts qui l’a amené de salles de concerts, en festivals, en lieux d’exposition, en théâtre pour différentes sociétés et institutions, Charles rejoint la fondation en mai 2024 en tant que directeur technique.
Contacter Charles Hartley
Charles Hartley
Directeur technique

Régisseur technique expérimenté depuis plus de 15 ans avec une expertise dans la logistique et la coordination technique du spectacle vivant et de l’événementiel. A assuré la régie et le management d’équipes sur des projets d’envergure tels que des tournées internationales, festivals, expositions artistiques et commémorations officielles. Ses compétences couvrent la régie technique, le booking et l’encadrement d’équipes, avec une solide maîtrise des installations scéniques et audiovisuelles. Laurent rejoint la Fondation en tant que régisseur technique et chargé de production en septembre 2025.
Contacter Laurent Tartar
Laurent Tartar
Régisseur technique et chargé de production
Le conseil d'administration
Frédéric Jousset
Président-Fondateur
Alexandra Jousset
Journaliste et réalisatrice
Baudouin Prot
Administrateur de grandes entreprises et conseiller en stratégie
Nicolas Zylberstein
Administrateur, Responsable des investissements et de la stratégie chez Bytedance USA
Catherine Sueur
Cheffe du Service de l'Inspection générale des Finances
Abdelilah Laloui
Fondateur de TELMI et Président de l'association Tous Curieux
Marc Spiegler
Journaliste, ancien directeur d’Art Basel
Régine Hatchondo
Présidente du Centre national du livre
Eric Le Maire
Trésorier et directeur général d’Hugau Gestion
Laurent Le Bon
Président du Centre Pompidou
Eva Nguyen Binh
Présidente de l'Institut Français
Patrick de Carolis
Membre de l’Académie des beaux-arts
Notre fondation
Structure
Art Explora

Marque déposée et publiée le 8 novembre 2019 au Bulletin Officiel de la Propriété industrielle (BOPI)

Par décret du 23 mai 2023, la Fondation Art Explora est devenue une fondation reconnue d’utilité publique (FRUP). Après examen du Conseil d’État, le passage de fonds de dotation en fondation marque la pleine reconnaissance de l’État pour l’engagement, les missions et les projets de la fondation. Cette évolution permet à la fondation de poursuivre son développement en associant à sa gouvernance de nouveaux acteurs publics et privés, et à faire appel au mécénat, aux dons IFI et à la générosité de tous les donateurs.
Siège
4 millions d’euros

Une première dotation non consomptible de 4 millions d’euros a été octroyée par son fondateur, Frédéric Jousset. A ce capital s’ajouteront chaque année les dotations nécessaires au financement de ses actions.
Rapport annuel
Paris

Le siège de la fondation se trouve au 9 place de la Madeleine, Paris 8
Documents
Rapport d'activité
Voir le rapport 2020
Voir le rapport 2021
Voir le rapport 2022
Voir le rapport 2023
Voir le rapport 2024
Revue de presse
Revue de Presse

Retrouvez tous les articles sur Art Explora
Revue de presse 2021
Revue de presse 2022
Revue de presse 2023
Revue de presse 2024
Revue de presse 2025
2000 bénévoles en France et au Royaume-Uni

La Fondation Art Explora renouvelle les formes d’engagement en encourageant la citoyenneté culturelle.
Pour lutter contre toute forme d’isolement, d’exclusion sociale et géographique, la fondation propose à chacun de s'engager près de chez lui, pour (re)créer du lien grâce aux arts et à la culture.
Devenir bénévole
flèche droite
Nos partenaires
Voir tous les partenaires
logo art explora
facebook logo
linkedin logo
tiktok logo
youtube logo
Faire un don
Espace Presse
Contact
Newsletter
Ne ratez pas nos dernières actualités
Mentions légales et Politique de confidentialité
© 2026 Art Explora
Art Explora est une fondation reconnue d’intérêt publique par décret du 23 mai 2023, identifiant SIREN 879 640 399, dont la mission est de partager les arts et la culture avec le plus grand nombre.
