# Mini Golf ⛳️ King 
com.pnixgames.minigolfking
## Editeur 
Rising Wings 
https://play.google.com/store/apps/dev?id=4615294904370855658


## Store 
https://play.google.com/store/apps/details?id=com.pnixgames.minigolfking

### A propos 

Ce n'est pas seulement du golf. C'est un mini-golf bourré d'action, plein d'aventures et de sensations que vous n'avez encore jamais vécues ! 

Jouez sur de magnifiques parcours contre des golfeurs du monde entier au cours de tournois en ligne en temps réel ! Gagnez et collectez des trophées pour déverrouiller les meilleurs stades. Découvrez et améliorez les clubs de golf, les balles et les gants pour personnaliser votre jeu. Participez au classement et au tournoi hebdomadaires pour gagner des prix impressionnants et connaître la gloire. Réalisez des trickshots incroyables dans Hole in One Challenge et Tour Challenge. Vous pouvez également jouer avec vos amis de Facebook ! 

Jouer votre coup est assez facile. Il vous suffit de glisser et relâcher pour frapper la balle comme si vous jouiez au billard ! Visez et tirez minutieusement pour collecter le plus de pierres précieuses tout en empruntant le chemin le plus rapide vers le trou. Vous pouvez même heurter votre balle contre celle de votre rival pour emporter ses pierres précieuses ! 

Frappez votre balle à travers des merveilles. Les rêves les plus fous des golfeurs sont enfin devenus réalité ! Montons sur des tubes glisse, balançons-nous sur des ponts-levis, sautons par-dessus les pyramides, explorons des labyrinthes avec des pièges à bombes, et allons plus loin et volons plus haut avec des accélérateurs et des tremplins ! Profiter de toutes les astuces tout en perfectionnant vos compétences, voilà la clé de la victoire ! 

Donc, si vous voulez vous détendre avec un bon jeu JcJ facile à prendre en main, instantanément addictif et difficile à maîtriser, ce sera définitivement le meilleur jeu pour vous. Commencez votre tour épique en quête de devenir le prochain roi du Mini Golf ! 


★★ Téléchargez Mini Golf King - Multijoueur gratuitement, MAINTENANT ! ★★ 

FONCTIONNALITÉS CLÉS 
- Des parties de Mini Golf multijoueur en ligne, passionnantes et en temps réel 
- Des contrôles simples et intuitifs : tirez et relâchez pour frapper la balle ! 
- Jouez contre des joueurs du monde entier pour prendre leurs pièces et leurs trophées ! 
- Jouez sur plus de 35 magnifiques parcours, avec de nombreuses et amusantes astuces. 
- Débloquez les coffres pour découvrir de puissants équipements de golf et améliorer ceux que vous possédez déjà : drivers, fers, sand wedges, putters, balles et gants ! 
- Progressez vers les niveaux supérieurs pour atteindre le sommet. 
- Accédez aux ligues hebdomadaires pour gagner des coffres et des cartes bonus. 
- Gagnez trois tournois de tournoi, remportez de super prix et devenez le champion du green. 
- Rentrez chaque putt et gagnez des récompenses spéciales dans le Défi Trou-en-Un ! 
- Connectez-vous à Facebook pour envoyer et demander des cadeaux gratuits ! 
- Jouez à des parties en ligne avec votre famille et vos amis ! 

* « Likez » Mini Golf King sur Facebook pour recevoir actualités et mises à jour ! 
https://www.facebook.com/theMiniGolfKing/ 

* Vous avez besoin d'une connexion internet pour jouer à ce jeu. 

* Autorisations facultatives 
- Stockage : utilisé pour sauvegarder et charger vos configurations et votre cache de jeu. 
- Appareil photo: vous pouvez obtenir des éléments de jeu en scannant le code QR de votre ami avec l'appareil photo. 
* Comment accepter ou refuser les autorisations 
- OS Android 6.0 ou version ultérieure : sur votre appareil, ouvrez « Paramètres ». Tapez sur « Apps » (ou « Gestionnaire d'application »). Tapez sur « Mini Golf King ». Tapez sur « Autorisations ». Déplacez les curseurs vers la droite ou la gauche pour accepter ou refuser les autorisations. 
- OS Android antérieur à 6.0 : vous devez mettre votre OS à jour pour contrôler les autorisations. Vous pouvez également désinstaller l'appli « Mini Golf King » pour toutes les révoquer.

## Site 