# Sky
com.tgc.sky.android

## Editeur 

## Store 
https://play.google.com/store/apps/details?id=com.tgc.sky.android

### A propos 
Sky : Enfants de la Lumière est un MMO paisible des créateurs de Journey, célébré par la critique. Explorez un monde magnifiquement animé à travers sept royaumes. Cette délicieuse aventure vous invite à créer des souvenirs partagés avec les autres joueurs. 


Fonctionnalités : 

Ce jeu social multijoueur est une constellation de rencontres et de jeux entre amis. 

À chaque jour son aventure. Jouez régulièrement pour débloquer de nouvelles expériences et obtenir des bougies échangeables contre des apparences. 

Personnalisez votre apparence : 

Exprimez-vous ! Chaque saison, chaque événement apporte son lot d’accessoires et d’apparences. 

Des expériences à l’infini : 

Découvrez de nouvelles emotes et apprenez auprès d’esprits anciens. Proposez des courses, installez-vous au coin du feu, jouez d’un instrument ou dévalez les montagnes. Quoi que vous fassiez, attention au plancton ! 

Jeu multi-plateforme : 

Retrouvez des millions de joueurs réels à travers le monde ! 

Affichez votre fibre artistique : 

Rejoignez notre talentueuse communauté de créateurs ! Prenez des photos ou des vidéos du gameplay et partagez vos souvenirs tout en jouant avec vos nouveaux amis. 


Lauréat : 

- Jeu mobile de l’année (Apple) 
- Meilleures conception et innovation (Apple) 
- Record de spectateurs à un concert dans un monde virtuel (Guinness World Record) 
- Jeu mobile de l’année (SXSW) 
- Meilleure conception visuelle : esthétique (Webby) 
- Meilleur gameplay et choix des joueurs (Games for Change Awards) 
- Récompense d’audience (Game Developers Choice Award) 
- Meilleur jeu indé (Tap Tap Game Awards)

## Site 