# Two Dots : Jeu de Puzzle 3D
com.weplaydots.twodotsandroid

## Editeur 


## Store 
https://play.google.com/store/apps/details?id=com.weplaydots.twodotsandroid&hl=fr

### A propos 
Reliez des lignes de points, détendez-vous avec des casse-têtes amusants, collectez des trésors et partez à l'aventure avec Two Dots : un jeu de casse-tête qui consiste à établir des connexions ! 

Rejoignez deux Dots courageux dans leur aventure interdimensionnelle alors qu'ils explorent des châteaux mystérieux, descendent des rivières de lave en fusion et collectent des prix dans l'un des jeux de casse-tête gratuits les plus appréciés au monde. Profitez d'une musique relaxante tout en reliant des lignes et des carrés, en esquivant des obstacles difficiles et en laissant votre esprit s'imprégner des couleurs vives. Connectez-vous avec vos amis pour partager vos aventures et vos trophées ou amusez-vous en solo : jouez comme vous le souhaitez ! 

Laissez-vous porter tout en connectant les Points Lumen, en vous détendant près de l'Eau et en éliminant les Monstres à travers des milliers d'aventures captivantes. Lorsque les points sont alignés et que les couleurs correspondent, tracez des lignes pour les relier et obtenez de superbes récompenses pour chaque victoire. 

N'oubliez pas que vous pouvez relier les points dans différents modes de jeu. Participez à la célèbre Course au trésor, le jeu d'objets cachés le plus beau et le plus relaxant qui soit, ou rendez-vous dans la Salle de jeux pour jouer à des missions d'aventure plus classiques. Reliez des cartes de toutes les couleurs dans Flip, mettez votre cerveau à l'épreuve dans la Chasse au Trésor, et revenez aux débuts de Two Dots avec nos casse-têtes Rembobinage ! Chaque casse-tête Two Dots amusant et relaxant offre une nouvelle expérience de jeu, ainsi que la possibilité de collecter une multitude de trophées, de médailles et d'autres souvenirs de vos aventures hautes en couleurs. Si vous êtes bloqué dans le jeu, pas de panique, nos bonus sont là pour vous aider. 

POURQUOI VOUS ALLEZ ADORER TWO DOTS 
• Les jeux de casse-tête TWO DOTS sont entièrement GRATUITS ! 
• Partez à l'AVENTURE à travers plus de 5 000 niveaux amusants et addictifs ! Reliez les points en ligne ou en carré - c'est vous qui décidez ! De plus, avec l'ajout de nouveaux casse-têtes apaisants et de niveaux inédits, le jeu offre une expérience infinie pour stimuler votre esprit. 
• Profitez de casse-têtes INTELLIGENTS, amusants et bien pensés, qui reflètent les codes minimalistes et musicaux de Two Dots. Des couleurs apaisantes pour votre cerveau ! 
• Tout le monde peut jouer à Two Dots ! Ces casse-têtes constituent un excellent entraînement cérébral pour tous les âges, et c'est un moyen amusant de partager des moments en famille. Laissez-vous emporter ! 
• Nos CASSE-TÊTES RELAXANTS vous encouragent à vous détendre et à trouver la combinaison parfaite ! Une fois que vous aurez tracé quelques lignes et relié les couleurs, vous verrez à quel point Two Dots peut être un jeu relaxant et amusant. 
• Jouez gratuitement, ou GAGNEZ et achetez des bonus pour obtenir toutes nos fabuleuses récompenses ! (Pas de panique, Two Dots ne vous obligera jamais à acheter quoi que ce soit.) 
• DÉFIEZ vos amis sur Facebook ! Connectez-vous et mesurez vos compétences Two Dots ! 
• COLLECTEZ des récompenses amusantes et des trophées impressionnants dans toutes les couleurs de l'arc-en-ciel. Collectionnez-les tous ! 

Two Dots : un jeu qui permet d'établir des connexions. Saurez-vous relever le défi ? 

Le mode Daltonisme de Two Dots est gratuit et accessible à tous. Lancez-vous dès aujourd'hui ! 

------------------------------------ 

Problèmes ? Suggestions ? N'hésitez pas à nous contacter ! Contactez le service client à l'adresse https://dots.helpshift.com/hc/en/3-two-dots/ 

REMARQUE : Two Dots est entièrement gratuit, mais vous pouvez également acheter certains éléments dans le jeu avec de l'argent réel. Il vous suffit de désactiver les achats dans l'application sur votre appareil si vous ne souhaitez pas utiliser cette fonctionnalité. 

Nos Conditions de Service changent. Visitez https://zynga.support/T2TOSUpdate pour plus d'informations.

## Site 