Écran gris
Impossible de faire quoi que ce soit 

https://play.google.com/store/apps/details?id=co.meali.writingapp
L'application pour les écrivains en déplacement. Écrivez des livres, des scripts, des romans, un journal et des notes.

Writing Space est un outil d'écriture puissant pour les étudiants, les enseignants, les auteurs et les blogueurs. Il s'agit d'un traitement de texte personnalisable avec une bibliothèque de modèles conviviaux, de polices époustouflantes et de riches options de mise en forme. Writing Space est conçu pour vous aider à écrire de manière plus ciblée, afin que vous puissiez terminer vos projets d'écriture plus rapidement et en faire plus. Partagez vos écrits avec vos amis et votre famille ou publiez-les en ligne.

- Mode d'écriture sans distraction, vous pouvez donc vous concentrer sur l'écriture de votre livre avec un minimum de distractions. Vous pouvez également créer des listes, insérer des liens et mettre du texte en surbrillance en toute simplicité.
- Une bibliothèque de thèmes personnalisables pour vous aider à concevoir votre livre. Vous pouvez choisir parmi une variété de modèles conçus par des professionnels, ou vous pouvez créer le vôtre à partir de zéro.
- Un traitement de texte bien rodé doté de toutes les fonctionnalités dont vous avez besoin pour une expérience d'écriture agréable.
- Suivez vos progrès avec la fonction de comptage de mots de Writing Space. Fixez-vous un objectif d'écriture quotidien et sachez exactement combien il vous reste à écrire.
- Un riche ensemble d'options de formatage. Modifiez la police, la taille, la couleur, le style et l'alignement de votre texte.
- Publiez votre travail en ligne et laissez tout le monde lire vos histoires. Writing Space prend en charge le format PDF ou l'auto-publication.
- Mode sombre.
- Sauvegardes automatiques - ne perdez plus jamais votre écriture. Synchronisez votre écriture avec votre compte Google ou Apple, ou inscrivez-vous uniquement avec votre e-mail.
- Notes en ligne - écrivez vos pensées sans les inclure dans votre version finale publiée.
- Suivez vos progrès avec la fonction de comptage de mots de Writing Space. Fixez-vous un objectif d'écriture quotidien et sachez exactement combien il vous reste à écrire.

-----------------------------------

Conditions d'utilisation: https://www.meali.co/tos.html
https://www.writing.app/

writing space
Start writing right away with beautiful preset themes designed for various genres. Easily publish as a webpage or export as PDF.
download on app storedownload on google play
screenshot of writing space running on an iphone

    write anywhere
    write anywhere

    Easily write, format, and edit right on your mobile device anywhere. Start writing on your mobile and pick it up later on your tablet*.
    *Tablet support is arriving soon.
    margin notes
    write anywhere

    Easily create a margin note to jot down ideas or as a note to come back to later.
    write beautiful
    write anywhere

    Pick from one of our preset themes, or create your own from scratch.


